ເລວສ໌ທີ່ຮັກ:
ປິດແລ້ວ, ກະລຸນາຊອກຫາປີ້ລົດເມດຽວ
ແລະໂດລາເງິນສອງໂດລາສໍາລັບ
ການເດີນທາງໄປມິຊິແກນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆກ່ຽວກັບການ
ສູນເສຍພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວ.
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນ.
ດັ່ງທີ່ອິນສະໄຕນ໌ໄດ້ກ່າວ
ວ່າ,ຊີວິດຄືກັບລົດຖີບ.
ເພື່ອຮັກສາຄວາມສົມດຸນ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງສືບຕໍ່ກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
ແລະພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະພົບເຈົ້າ.
ພໍ່ເຖົ້າຈອນຕານຂອງທ່ານ.
P.S. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຈຸດທີ່ຢູ່ໃນຈົດໝາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຊັອກໂກແລັດ.
ແມ່, ພໍ່, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຊື້ລົດຖີບແຊລລີ
ສໍາລັບວັນເກີດຂອງລາວ.
ໂອ້, ລາວຈະມັກມັນ.
ເອັມມາ ຈິນ, ລົດເມມາແລ້ວ.
ບ່ອນຢຸດສຸດທ້າຍ: ເຊເບດີໃໝ່.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ຢ່າຂ້າຕົວເອງກ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຈະມີໂອກາດພົບເຈົ້າ.
ເລວສ໌?
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ເຖົ້າຈອນຕານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າບໍ?
ມັນເປັນກິໂມໂນ.
ໂອ້.
ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າກັບສິ່ງນັ້ນ.
ໂອ້!ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ,ເຈົ້າ
ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້,ມະຫາວິທະຍາໄລ?
ຄໍາສັບ.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍມັກຄໍາສັບໃໝ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ
pulchritudinous ຫຼາຍ.
ດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ New Zebedee.
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ"ອວຍພອນ"?
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຄົນນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ"ການອວຍ
ພອນ"ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ໂອ້. ເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະກັບບ້ານໄວໆນີ້ບໍ?
ເພາະວ່າລາຍການຄັບປິນກາງຄືນ
ເກືອບຈະເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.ຂ້ອຍບໍ່ມີໂທລະພາບ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີເກມໂປເກີໃຫຍ່ໃນ
ຄືນນີ້,ຖ້າເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ.
ບັນທຶກໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ອາ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ພວກມູກຈິນສ໌ ຊີມອນ.
ມືປະຕູທີ່ມີອຸນຫະພູມ.
ໂດດເຂົ້າມາ.
ມາແລ້ວ.
ລະວັງຕີນຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າສາມາດອອກມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ມາແລ້ວ.
ບ້ານ, ບ້ານທີ່ຫວານ.
ເຈົ້າມັກ...
- ຮາໂລວິນບໍ?
- ຮັມມ໌?
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍຮັກສາພວກມັນຕະຫຼອດປີ.
ທ້າວບາຣນາເວລຕ໌!
ມາແລ້ວ, ຄົນຮັກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໝານ້ອຍທີ່ດີ.
ທ້າວບາຣນາເວລຕ໌!
ອາ, ທ່ານນາງແຮນເຊັດ.
ມາຣມາເລດ.
ນັ້ນແມ່ນເສື້ອຜ້າບໍ?
ມັນເປັນກິໂມໂນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຫຼິ້ນຊັກ
ໂຊຟອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແມ່,ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນສາມາດ
ຕີລາຄາຄວາມສັບສົນໄດ້
ຂອງ odyssey jazz ແບບເສລີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຫຼິ້ນຫຍັງ.
ເຈົ້າກໍາລັງຫຼິ້ນໃນ
ເວລາ 3 : 00 ໂມງເຊົ້າ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ... ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນເລວສ໌, ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຈະຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບການຮັກສາເດັກນ້ອຍມະນຸດຢູ່ອາໄສບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ສະບາຍດີ.
ທາງນີ້, ເລວສ໌.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນງຽບລົງ
ປະມານ 3:00 ໂມງເຊົ້າ, ແຕ່, ອູ...
ນັ້ນແມ່ນຊົ່ວໂມງ jamming
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂວ້. ເຈົ້າໄດ້...
ນັ້ນແມ່ນໂມງຫຼາຍ.
ດີ, ສິ່ງທີ່ປະກອບດ້ວຍ"ຫຼາຍ"
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງລົດຊາດສ່ວນຕົວແທ້ໆ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ມັນແມ່ນປະ
ລິມານໂມງທີ່ສົມບູນແບບ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກະທູ້ກະທູ້ຂອງທ່ານຖືກຍິງແລ້ວ,
ແລະພາກຮຽນ spring ຄລິກແມ່ນບໍ່ໄກຈາກ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນເລວສ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ການເດີນທາງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ແມ່ເຖົ້າຄົນນີ້ແມ່ນເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍ,
ທ່ານນາງຟລໍຣັນສ໌ ຊິມມາມານ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມໍລະດົກຂອງພໍ່ເຖົ້າເຈົ້າ
- ຫົວທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປຢ່າງແປກໃຈ.
- ຮາ.
ເວົ້າໂດຍຜູ້ຍິງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ Q-tip.
ໂອ້, ເບິ່ງ, ຫົວໃຫຍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນແຫ້ງແລ້ວບໍ
ກະດູກສີບົວພຽງແຕ່ເວົ້າບໍ?
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ເລວສ໌, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ຟລໍເຣນສ໌,ຂ້ອຍຈະສະແດງ
ເລວສ໌ໄປຫ້ອງຂອງລາວ.
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງທ່ານ, ທ່ານສາມາດ
ສະເໝີຕົວ
ຂອງຄຸກເກີຊັອກໂກແລັດນັ້ນບໍ?
ແລະເຈົ້າຢາກພວກມັນແນວໃດເດີເດີ?
ຈັບລົງຄໍຂອງທ່ານໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ
ຫຼືຫັກລົງແລະດັນເຂົ້າ
ໄປໃນກະເປົາຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່ສົນໃຈນາງ,ເລວສ໌.ນາງ
ຄິດວ່ານາງສະຫຼາດກວ່າຂ້ອຍ
ເພາະວ່ານາງມີປະລິນຍາຕີວິທະຍາໄລຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດກວ່າເຈົ້າ
ເພາະຂ້ອຍສະຫຼາດກວ່າເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ!
ແຕ່, ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ?
- ຮັມມ໌?
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກິນອາຫານຄໍ່າບໍ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ກິນຄຸກເກີບໍ?
ດີ,ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່
ກິນຄຸກເກີໃນອາຫານຄໍ່າ?
ພວກມັນແຊບກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນພຽງແຕ່,ພວກເຮົາ
ມີກົດລະບຽບເຮືອນເຫຼົ່ານີ້.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນໃນເຮືອນນີ້.
ບໍ່ມີເວລານອນ,ເວລາອາບ
ນ້ໍາຫຼືເວລາກິນອາຫານ.
ເຈົ້າສາມາດກິນຄຸກເກີໄດ້ຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະຖອກອອກ,ສໍາລັບທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ເຈົ້າຈະເຫັນ... ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ...
ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢູ່ນີ້.
- ຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ບໍ?
- ທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້
ເປັນຂອງເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວກັບ
ກົງກັນຂ້າມຢ່າງສົມບູນ
ຂອງຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີ,ມັນເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່...
... ອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ຂ້ອຍ... ຂໍໂທດ.
ໂອ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ອູມ, ຂ້ອຍມີເນື້ອຜ້າ...
ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ອາ.
ມາແລ້ວ. ບໍ່, ລໍຖ້າ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ, ອູ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບານມີຄວາມໝາຍທາງອາລົມ.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະຈັບຜ້າເຊືອກສີໃດໆ.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຄືກັນ.
ເຮ້, ກະຕ່າໂກຣີລາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼິ້ນໂປເກີບໍ,
ຫຼືຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນໂຊລິເທຍບໍ?
ຈັບມ້າໄວ້, ເຈົ້າຄົນຢ້ານກົວ.
ແມ່ນບໍ?
ການເອີ້ນມັນວ່າໃບໜ້າໂປເກີ
ແມ່ນການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ໃບໜ້າ.
ຄົນເສຍຫາຍທີ່ເຈັບປວດ, ໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ເອົາຊະນະນັ້ນ.
ໂອ້.
- ລາວຊະນະ... ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຫຼິ້ນກ່ອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຊກດີຂອງຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຈະຈົມຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍໃນໂກໂກຮ້ອນບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
- ຟລໍເຣນສ໌?
- ດີໃຈຫຼາຍ.
- ເອົາຂອງເຈົ້າເອງ.
- ກັ່ນຕອງແລະຕາຍ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຂ້າງເຮືອນຂອງ
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນດົນປານໃດ?
ໂອ້,ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດຕະຫຼອດໄປ
,ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ແລ່ນມາບ່ອນນີ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຈາກປາຣີ.
ຫຼັງຈາກສົງຄາມ.
ແລະບໍ່,ເພື່ອຕອບຄວາມເບິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ຂ້ອຍ,
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ໜ້າຈູບ.
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ໂອ້.
ຄໍາວ່າ"ປລາໂຕນິກ".
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເບິ່ງ,ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ແລະລາວບໍ່ກິ່ນຫອມດີເລີດຢູ່ສະເໝີ,
ແຕ່ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ໜັກກວ່າເກົ່າ
ກວ່າທີ່ຂ້ອຍຢາກກ່າວເຖິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນ
ວ່າທຸກຢ່າງທີ່ຄົນຕ້ອງການແທ້ໆ
ໃນໂລກນີ້ມີເພື່ອນທີ່ດີຄົນດຽວ.
ໂອ້, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼາຍໂຕນ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
ແມ່ນ...ດີເລີດແທ້ໆ.
ອືມ.
ສະບາຍດີແມ່. ສະບາຍ ດີພໍ່.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໂອ້, ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງມື້ວານນີ້.
- ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ...
- ສະບາຍດີ?
ເລວສ໌, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມື້ໃຫຍ່. ມື້ທໍາອິດຂອງໂຮງຮຽນ.
- ເຈົ້ານອນແນວໃດ?
- ໂອ້... ດີ.
ເຈົ້ານອນແນວໃດ?
Peachy. ຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
ຄືກັບເດັກນ້ອຍໃຫຍ່, peachy.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ເອົາພວກມັນຕາຍ.
ຂ້ອຍຫຼິ້ນມັນຢ່າງສົມບູນແບບ.
ລາວບໍ່ສົງໄສຫຍັງເລີຍ.
ບັກໂອບບອນສີຟ້າ
Zebedee ໃໝ່ຄັ້ງທີ 43 ...
ຈັບປະຕູໄວ້!
ຄລາກ, ມາຕັດສິນໃຈກັນ.
ເຮຣມານ
ຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ດີ, ເຮຣມານ.
ຂອບໃຈ, ຄູຝຶກ.
ວູດີ.
ພວກເຮົາແມ່ນທີມງານດຽວນີ້.
ມາຫຼິ້ນບານເຕະກັນ.
ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ຜູ້ກັດກະຕ່າ.
ຄູຝຶກ.
ມາແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເລືອກລາວ.
- ບໍ່. ບໍ່.
- ພຽງແຕ່ເລືອກລາວ.
ມາແລ້ວ.
ດີ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເປີດແລ້ວ! ຂ້ອຍ...
ແວ່ນຕາ, ຕື່ນຂຶ້ນ! ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ລົງສານ, ລົງສານ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ເປີດພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເປີດພື້ນທີ່.
ດີແລ້ວ, ເອົາມັນ. ໄປ, ໄປ!
ສົ່ງບານໄປ!
- ແວ່ນຕາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ການປ້ອງກັນປະເທດ,ເບິ່ງຊີວິດຢູ່!
ມາແລ້ວ,ເບິ່ງມີຊີວິດຢູ່,ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ຍິງມັນ!
- Goggles, ເຮັດການຍິງ!
- ມາແລ້ວ! ຍິງ!
- ໂອ້!
ເຮັດ... ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ກະຕ່າ.
- ສົ່ງບານໄປ!
- ເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງບານໄປ, Goggles!
ແວ່ນຕາ! ແວນຕາ, ຂ້ອຍເປີດແລ້ວ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ປົກປ້ອງຄົນຂອງທ່ານ.
ປົກປ້ອງຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ.ໄປ.
- ຂ້ອຍເປີດແລ້ວ!
- ຍິງ!
- ການຍິງທີ່ດີເລີດ, ໄວ.
- ຂອບໃຈ, ຄູຝຶກ.
ເອົາໃຈໃສ່, ນັກຮຽນ.
ສະບາຍດີ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...ດາວຕໍ່ສູ້
ຂອງ Minneapolis Lakers .
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນ?
- ຂ້ອຍດີ.
ການລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບຕາບີຄໍຣີ
ແກນແມ່ນການລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບພໍ່
- ໃນແຫຼ່ງນໍ້າດື່ມ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້.ການລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບຕາບີຄໍຣ
ີແກນແມ່ນການລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບພໍ່
- ໃນແຫຼ່ງນໍ້າດື່ມ.
- ກະລຸນາ.
ລາວຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ນ້ໍາດື່ມເປັນຄາບອນ?
ໂວ້.
ຢ່າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມໄດ້ບໍ?
- ໂອ້...
ບໍ່, ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໄດ້.
ມາຖິ້ມໜຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ ຢູ່ໃສ?
ການຝຶກຊ້ອມບານເຕະ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ອົບອຸ່ນໂຕະ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ໃນເມືອງ.
- ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ?
- ຂະໜາດໃຫຍ່ແບບນີ້,
ບ່ອນເກົ່າຢູ່ຕອນທ້າຍຖະໜົນຫົນທາງສູງ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນໂຮງຂ້າສັດບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຫຍັງ?
ຜູ້ເຖົ້າຄົນໜຶ່ງຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້ມັນຖືກລໍາບາກ.
ດີ, ທຸກຄົນເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງທີ່ໜ້າຢ້ານກົວບໍ?
ບໍ່.
ດີ,ມື້ວານນີ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ;ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາລັງ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາກະດານ.
ມັນເປັນເຮືອນຂອງລາວ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ຮູ້
ວ່າກະດານຂອງລາວຢູ່ໃສ?
ບາງທີລາວໄດ້ເຊື່ອງມັນຈາກຕໍາຫຼວດ
ຫຼັງຈາກການຄາດຕະກໍາຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍພວກເຮົາທັງສອງອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລົງຄະແນນສຽງ
ຂ້ອຍໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີແຂນ.
ມາແລ້ວ.
ເລວສ໌
ທີ່ຮັກ
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ, ແມ່. ຫຼາຍ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງ
ເພື່ອຢູ່ກັບເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າມັກພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນແນວໃດ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ພຽງແຕ່...
ຫຍັງ?
ເຮ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້.
ເຮືອນນີ້ຢ້ານກົວ.ແລະ
-ແລະເກົ່າແລະຢ້ານໃຈ.
ແລະມີໂມງທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
,ແລະຂ້ອຍເຫັນສິ່ງແປກໃຈ
ອອກຈາກແຄມຕາຂອງຂ້ອຍ, ແລະ...
ຜມຮູ້ສຶກວ່າ... ຜມເກືອບຈະຮູ້ສຶກເໝືອນ
ວ່າພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນກໍາລ
ັງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວເປັນ...
ເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄົນຮັກ,
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ຄວາມອັນຕະລາຍບໍ? WH...
ຄວາມອັນຕະລາຍໃດ? ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງກ້າຫານ.
ແຕ່ຂ້ອຍ... ແຕ່, ແມ່, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ກ້າຫານ.
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າເອົາປື້ມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົາປຸ່ມ.
ປື້ມ.
K-key... ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ກ້າຫານ.
ກ້າຫານ. ກ້າໃຈ.
ອອກໄປ, ອອກມາ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ກະລຸນາ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ລົງ, ເດັກຊາຍ!
ຂ້ອຍບອກວ່າລົງ.
ໄປ. ໄປ, ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ໄປ, ໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ບໍ່. ບໍ່.
ບໍ່, ເຮືອນບໍ່ໄດ້ໂຈມຕີເຈົ້າ.
ແລະຖ້າພວກເຂົາໂຈມຕີ,
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ,"ຂໍໂທດທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນັ້ນ."
ບ່ອນນີ້ມີໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍບໍ?
- ຫຍັງ? ບໍ່.
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍດ້ວຍກະດານ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າດ້ວຍກະດານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ, ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ແນ່ນອນ.
ເຮືອນມັກເຈົ້າ.
ເຮືອນບໍ່ມັກຫຍັງເລີຍ. ພວກເຂົາເປັນເຮືອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ warlock ແມ່ນຫຍັງ, ເລວສ໌?
ມັນ...
ເປັນເດັກຊາຍຊະຍາກອນ.
ດີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຼາຍ
ກ່ວານັກຊະຍາກອນເດັກຊາຍ.
ວໍລັອກ.
ຊື່.
ຜູ້ຊາຍທີ່ປະຕິບັດການຊະຍາກອນ."
ເດັກຊາຍຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ...ເຈົ້າ
ເປັນນັກຊະຍາກອນບໍ?
ເຈົ້າຈະຢ້ານກົວຖ້າຂ້ອຍເປັນບໍ?
ເຈົ້າເປັນນັກຊະຍາກອນທີ່ດີຫຼືຄົນບໍ່ດີບໍ?
ອາ.ມັນຂຶ້ນກັບວ່າເຈົ້າໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍ"ບໍ່ດີ".
ຂ້ອຍດີໃຈ, ແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຊະຍາກອນຫ້ອງໂຖງ
ເທົ່ານັ້ນ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ແຕ່,ອູ,
ທ່ານນາງຊີມເມີແມນ, ດຽວນີ້, ນາງດີແລະດີ.
ດີເລີດ.
ມີປະລິນຍາຕີ Doctor Magicorum
ຈາກມະຫາວິທະຍາໄລໂກຕິງເຈນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຍ່າງຢູ່
ທົ່ວໄປໃນຕອນກາງຄືນຢູ່ສະເໝີ?
ການສັ່ນສະເທືອນໃນກໍາແພງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ?
ເຮືອນນີ້ເຄີຍເປັນເຈົ້າ
ຂອງຂອງ warlock ອື່ນ,
ໄອຊັກ ອີຊາຣດ, ແລະເມຍຂອງລາວເຊເລນາ.
ລາວ, ອູ...
ເສຍຊີວິດ
ແລະປ່ອຍໂມງຊະຍາກອນໄວ້ໃນກໍາແພງ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ...
ໂຈເກີ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຕົວຈິງ.
ເອົາໂມງໃສ່ກໍາແພງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຈົມມັນລົງ
ກັບໂມງອື່ນໆທັງໝົດນັ້ນ,
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແທ້ໆ,
ສະນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນ, ຂ້ອຍ...
ໄປທົ່ວເຮືອນແລະ...
ຊອກຫາສິ່ງນັ້ນ.
ດ້ວຍກະດານບໍ?
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມີຄວາມກະຕຸ້ນ
ເກີນໄປ.ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເກີດເປັນເດັກຊາຍກັບ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່. ທຸກຄົນສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້.
ຖ້າພວກເຂົາຮຽນ,ຝຶກອົບ
ຮົມຢ່າງແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
- ຂ້ອຍສາມາດຮຽນໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ແຕ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ"ໃຜກໍຕາມ".
- ຜູ້ໃຫຍ່ທຸກຄົນ.
ມີຕາຕະລາງແລະ hieroglyphs
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ສາດສະດາຈານຮາເວີດໂຊກຮ້າຍ,
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສອນ...
- ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກອນສອນຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ.
ດີແລ້ວ! ເຮັດຕາມວິທີຂອງທ່ານ.
ໂອ້.
ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າອ່ານທັງ ໝົດ ນັ້ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ.
- ແສງສະຫວ່າງແຈກໂອ.
- ພວກເຂົາຢ້ານກົວຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ແລະເຫຼັກເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ດີ,ມັນປະຕິເສດຄວາມ
ຮ້າຍແຮງ,ຄືກັບສີດແມງໄມ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາມີກະຕ່າມ້າເຫຼັກ,
ປະຕູສົບຖືກເຮັດດ້ວຍເຫຼັກ.
ແມມແມມ.
ແລະຄົນໜຶ່ງຈະກາຍເປັນ
warlock ທີ່ສົມບູນແບບແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຊະນະຈິດວິນຍານຮ້າຍແຮງ
ໂດຍການໃຊ້ຊະຍາກອນຂອງເຈົ້າເອງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຢ່າງສົມບູນ.
ກິ່ນຫອມຂອງນ້ໍາເຫລືອງ
ທີ່ຊົ່ວຮ້າຍແມ່ນຫຍັງ?
ແມວທີ່ບໍ່ດີ!
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເອົາຊະນະຈິດວິນຍານ
ທີ່ຮ້າຍແຮງໃນມື້ໜຶ່ງບໍ?
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ. ບໍ່ແມ່ນດົນນານ, ດົນນານ.
ເຈົ້າປອດໄພຢ່າງສົມບູນ.
ມັນປອດໄພບໍ?
ຕາບໃດທີ່ມັນຖືກໃຫ້ອາຫານ.
ມັນເຄີຍເປັນໝາກະທູ້ສັດລ້ຽງຂອງຟລໍຣັນສ໌,
ວິລຍາມ ສນັກສປີ.
ນາງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສີບົວ.
ການຊະຍາກອນໄດ້ຜົນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ການຊະຍາກອນຂອງນາງສ່ວນໃຫຍ່
ເກີດຜົນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ນີ້.
- ເປັນຫຍັງ?
- ອາ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ຖາມນາງເລື່ອງນັ້ນເອງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງທັງ ໝົດ?
ການຊັກຊວນ, ການຊະຍາກອນ, Ward, magic.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນໄລຍະ 20 ຟຸດຂອງກະຕູ້ນັ້ນໄດ້,
ເປີດມັນ ໜ້ອຍ ກວ່າຫຼາຍ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີກົດລະບຽບບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີກົດລະບຽບດຽວ.
ຢ່າເປີດກະຕູ້ນັ້ນ. ບໍ່ເຄີຍ.
ຫຼືຂ້ອຍຈະຖິ້ມເຈົ້າອອກຈາກຫູຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ນີ້ແມ່ນເກືອບເປັນສິ່ງດຽວ
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຈອນຕານ ແລະ ຟລໍເຣນສ໌ ໄອຊັກ!
ໄອຊັກ!
- ໄອຊັກ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້!
- ຢຸດເຊົາ!
ກະລຸນາ! ໄອຊັກ, ຢ່າເຮັດມັນ!
ໄອຊັກ!
ໄອຊັກ, ກະລຸນາ!
ໄອຊັກ
ການເລີ່ມຕົ້ນ...
ແລະຕອນທ້າຍ.
ອາລຟາ
ແລະໂອເມກາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາພື້ນທີ່ຂັບເຄື່ອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບແມວຕາຍ, ແຕ່...
ບໍ່ມີໂມງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າອ່ານມັນເປັນຄັ້ງທີລ້ານ
ຈະພົບຫຍັງໃໝ່ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າບອກເລວສ໌ທຸກຢ່າງແລ້ວບໍ?
ດີ, ບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ໄອຊັກອາດຈະຕາຍແລ້ວ,ແຕ່
ລາວຍັງເປັນອັນຕະລາຍ.
- ຖ້າເລວສ໌ຮູ້ຄວາມຈິງ...
- ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າໂມງຢູ່ໃສ
ຫຼືວ່າມັນເຮັດຫຍັງ,ຍົກເວັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຮັບຜິດຊອບ:
ຕົວະເດັກ.
ເຮ້, ເລວສ໌.
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າໃສ່ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຄັບປິນກາງຄືນໃສ່ຄູ່ເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນລາຍການຂອງລາວບໍ?
ລາວບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ລາວເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ຄໍາຍ້ອງຍໍ. ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້."
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນລາວ.
ຄັບປິນທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ກາງຄືນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນອາດຈະງ່າຍ
ກວ່າສໍາລັບເຈົ້າຖ້າເຈົ້າ...
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍແວ່ນຕາ.
ຫຼິ້ນຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ປົກກະຕິ.
ໂອ້.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າເປັນເພື່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອນ. ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ.
ເລວສ໌!
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ຢູ່ທີ່ນີ້! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເລວສ໌!
ມັນເປັນພໍ່ເຖົ້າຈອນນີຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ບາງທີ.
ມາແລ້ວ! ໄປ!
ເຂົ້າມາ. ແວ່ນຕາຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້, ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາອຸປະກອນບາງຢ່າງ.
ມີດວງຈັນເກັບກ່ຽວໃນຄືນນີ້.
- ມັນສົມບູນແບບ.
- ດີເລີດ ສໍາ ລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບການຊະຍາກອນທີ່ສໍ
າຄັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄວນຕີມັນບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງ
ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ດີ, ໝາໂຊກຮ້າຍ, ເດືອນນັ້ນ
ຈະຫາຍໄປໃນອາທິດໜ້າກັບການ
ເຄືອບດວງຈັນທີ່ກໍາລັງມາເຖິງ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ, ໃຫ້ສືບຕໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຈາກດາວທຽມໄປຫາແສງແດດ
ຈາກພື້ນຖານໄປຫາອັນສູງສົ່ງ,
ຄືກັບນັກເຄມີເກົ່າແກ່,
ປ່ຽນຂີ້ເຫຍື້ອນີ້ເປັນຄໍາ!"
ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ,
ແທ້ຈິງແລ້ວ...
... ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຮ້
ເຈົ້າກໍາລັງອ່ານມັນຄືກັບ
ວ່າມັນເປັນຄູ່ມືບິວິກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ, ເລວສ໌.
ມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າມັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວໃນຈັກກະວານທັງ ໝົດ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ແບບຊະຍາກອນຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ເປັນເອກະລັກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໜຶ່ງໃນສິບລ້ານຄາຈີລອນ.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້
ເຈົ້າປື້ມທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້,
ສອນເຈົ້າຄໍາຊະຍາກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ,
ແຕ່ວ່າໜຶ່ງເປີເຊັນສຸດທ້າຍນັ້ນ...
ນັ້ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາແບບຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍ
ແນວໃດຫຼືວ່າມັນເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ?
ມັນຢູ່ໃນບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງງຽບສະຫງົບແລະຟັງ.
ດຽວນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
ມີຫຍັງຜິດກັບເລື່ອງແປກໃຈ?
ແປກໃຈຄືກັບໝາກນັດໃນຄຸກເກີຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນໝາກນັດທີ່ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງຕ່າງໆໜ້າສົນໃຈ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຄວາມ
ແປກໃຈນ້ອຍໆສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ເປັນຄົນຮັກ.
ເອົາດອກໄມ້ແລະແທງຂ້ອຍໃນຫູ.
ດີ, ສໍາລັບເດັກຊາຍທີ່ມັກຄໍາເວົ້າ,
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເສຍຫາຍ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນບໍ?
ເຈົ້າຫຼາຍກວ່ານັກຊະຍາກ
ອນຫ້ອງໂຖງເທົ່ານັ້ນ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ສຸດທ້າຍ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມວທີ່ບໍ່ດີ!
ເຈົ້າໃຊ້ກ່ອງຂີ້ເຫຍື້ອ!
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປນອນ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະຢູ່ຕື່ນ
ດົນເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ແນ່ນອນ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນບໍ?
- ຮັມມ໌?
- ມື້ນີ້
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສວຍງາມທີ່ສຸດ...
S- splendortas...
ດີເລີດ...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ຄໍາວ່າເທື່ອ, ແຕ່ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄດ້ພົບເຈົ້າກ່ອນໜ້ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ສະບາຍດີ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອອກຈາກເຮືອນ?
ດີ...
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
...ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຊະຍາກອນ.
ແລະລາວແນ່ນອນວ່າບໍ່ມັກ
ຂ້ອຍທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບມັນ.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກ່ຽວກັບມັນ,
ແລະພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ອີກບາງຢ່າງ
ຈົນກວ່າໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ອອກໄປ.
ຂ້ອຍເປັນກະຕ່າສີດໍາຂອງຄອບຄົວ.
ມັນເປັນ"ແກະສີດໍາ".
ມມ... ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ"ສວານ".
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄປງານຝັງສົບຂອງແມ່ແລະພໍ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຈະຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນາງຂາດເຈົ້າ.
ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
ເປັນ swan ສີດໍາເຊັ່ນກັນ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາເປັນແຄມຂອງ swan ໄດ້.
ເປັນບີວີ.
ມັນເອີ້ນວ່າ"ກຸ່ມຂອງ swan ໄດ້."
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້!
ພວກຊາຍ!ພວກຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍກໍາລັງລອຍນ້ໍາ.
- ໂອ້, ໂອ້...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເລເວຕາຍູສ ດອມມິນຸນເກສ!
- ໂອ້, ອູມ... ບໍ່, ພຽງແຕ່...
- ເອົາຂ້ອຍ... ບ່ອນນັ່ງ!
- ບໍ່, ຂ້ອຍ...
- ບ່ອນນັ່ງ! ພວກຜູ້ຊາຍ!
ໂອ້, ໂອ້...
- ບໍ່, ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
- ກະດານຟີລດ໌ສຕິກ.
ພຽງແຕ່ເອົາ...
ອູມ, ພຽງແຕ່ຄົນດຽວ... ພຽງແຕ່...
ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າເກືອບສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ກະລຸນາໄວຂຶ້ນ!
ນ້ ໍາ ໃສ່ໃບໜ້າດ້ວຍຄວາມໄວສູງຫຼາຍ.
ປິດງຽບ. ປິດໃຈ. ຢຸດການມ່ວນຊື່ນ.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມພະລັງງານໄດ້
ຖ້າເຈົ້າສຸມໃສ່ແລະຊ່ອງທາງມັນ.
- ມັນຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່ຖ້າເຈົ້າສຸມໃສ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ ນໍາ ພາ. ເບິ່ງ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
ໂອ້! ບ່ອນນັ່ງ!
ຂໍໂທດ, ບ່ອນນັ່ງ!
ໂອ້.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ສາມໂກນ, ຟລໍເຣນສ໌.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ມັນເປັນສີ
່;ດຽວນີ້ມັນເປັນສາມ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອມັນຫຼຸດລົງເປັນໜຶ່ງ?
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອງໄວ້ໃນ
ຊັ້ນລຸ່ມ,ຄືກັບຄົນທີ່ມີສະຕິ.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ເວລາສໍາລັບການໂຊກຮ້າຍ.
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເລວສ໌
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອມັນລະເບີດ?
ລາວຈະບໍ່ເປັນ,ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຍຶດມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ໂອເຄ
ຂໍໂທດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົານ້ ໍາ ມັນບາງຢ່າງ.
ປຸ່ມລົງ Plaid, ກະລຸນາ.
ແລະຈະບໍ່ມີໃຜສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຄັບປິນກາງຄືນ
ເອົາຊະນະເພື່ອນຮ່ວມງານ
ອີວານທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບາງທີຕໍ່ມາ, ດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊ້າ!
- ພົບກັນ.
- Toodles.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ຢຸດ! ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນແຄບຢ່າງໂງ່.
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າໝາຂ້າມສອງຄັ້ງ.
ຢູ່.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊີວິດເຈົ້າ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ບ່ອນນັ່ງ!
ແລະຜູ້ຊະນະຂອງ
ການເລືອກຕັ້ງປະທານຊັ້ນ
ມັດທະຍົມຕອນປາຍແມ່ນ...
- ທາບີ ຄໍຣີແກນ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຂອບໃຈເດີ.
ຕາເບີ. ຂໍໂທດ.
ທາເບີ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ທາບີ.
- ຂອບໃຈ, ເລວສ໌.
- ຖ້າເຈົ້າຢາກ,
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄຸກເກີບາງຢ່າງ
ມື້ອື່ນເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຕາເບີ. ໄປກິນປິກນິກຄຸກເກີ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຄົນນ້ອຍ.
ວູດີ.
ພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຈະພົບກັນຕໍ່ມາ.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ເອົາ cast ຂອງທ່ານອອກແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໄປຕີບານບາງຢ່າງບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍແລະເດັກຊາຍ...
ພວກເຮົາຈະຄົ້ນຄວ້າວາຍລເດີ ຄຣິກ.
ບາງທີໃນເວລາອື່ນ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນຜິດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງ.
ມັນເປັນຊະຍາກອນ.
ແມຈິກບໍ?
ຊະຍາກອນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ລາວເປັນນັກຊະຍາກອນ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍຊະຍາກອນ. ແລະ...
ຂ້ອຍສາມາດສອນເຈົ້າຊະຍາກ
ອນທີ່ຈະຖິ້ມບານໂຄ້ງໄດ້
ຫຼື-ຫຼືຕີບ້ານ
ຫຼືຖິ້ມ touchdown ທຸກຄັ້ງ.
ຂ້າມຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ດ້ວຍຕົວເອງ.
ສະນັ້ນ,ມັນຢູ່ໃສແລ້ວ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເກົ່າບໍ?
ກະຕ່າ.
ໝູທີ່ຖືກລະເບີດ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຊະຍາກອນບານໂຄ້ງນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ໂວ້. ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເປີດມັນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແຕ່ມັນເປັນກົດລະບຽບ
ດຽວຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນຖືກລັອກໄວ້.
ບໍ່... ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ທາບີ,ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຢ່າເປັນແມວທີ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນຊະຍາກ
ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ.
ບໍ່!
ຫຍັງ...
ສັກທັມບໍ?
ນາມສະກຸນ. ການປະຕິບັດການສື່ສານກັບຄົນຕາຍ
ຫຼືການຍົກພວກມັນຂຶ້ນສູ່ຊີວິດ."
ເອົາມັນຄືນ.
ການຍົກຄົນຕາຍຂຶ້ນບໍ?
ດຽວນີ້, ນັ້ນຈະເປັນກະຕຸ້ນ.
- ເອົາມັນຄືນ! ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນຄືນທັນທີ!
- ຢຸດເຊົາ.
ດີແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນຈິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ແປກໃຈ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ແປກໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍຄໍຣີແກນບໍ?
ລາວຫາກໍ່ອອກໄປ.
ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ, ເຈົ້າຢາກເຮັດບໍ
- ຫຼິ້ນບານກັບຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງ.
- ຕໍ່ມາ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
ໄອຊັກເຊື່ອງຫ້ອງດ້ວຍການຊະຍາກອນ
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜຈະພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບພາສາຊະ
ຍາກອນທຸກຢ່າງທີ່ມີ...
ໄອຟີແອລເບີດຕິ, ຈີຟີ Enochian...
ແຕ່ສິ່ງນີ້...
ແທ້ໆບໍ?
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດເພື່ອເຫັນ
Pachyderm ສີແດງຖືກສັບສົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າອີກດົນປານໃດ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ອາ
ໄສ,ມີດອກໄມ້ທີ່ແປກໃຈ.
- ຜູ້ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ກະດານຜົງ.
- ໃບໜ້າຮາກ.
- ໂອ້, ໄປຕັດຜົມຫຼັງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າບໍ່ດີ
,ແຕ່ເຈົ້າມີໜຶ່ງແລ້ວ.
ດີ, ດີ.
ເຈົ້າເປັນເຢຕິເກົ່າ. ດຽວນີ້, ເບິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
ໂອເມກາ.
ໄອຊັກໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເມື່ອລາວຕາຍ.
ຈົດໝາຍສຸດທ້າຍຂອງຕົວອັກສອນກຣິກ.
ແລະໃນຊາວຄຣິສຕຽນເບື້ອງຕົ້ນບໍ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ ວັນພິພາກສາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເປັນຕົວະທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າໂດດດ່ຽວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່າໂຈນາຕັນ
ບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວສາມາດໃຊ້
ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນກັບເຈົ້າໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແລະຕາຣບີແນວໃດ?
ຕາເບີກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ງຽບໆ.
ພຽງແຕ່ສະແດງລາວຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຊະຍາກອນແທ້ໆໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
ກັບປື້ມ, ຄົນໂງ່.
ຄົນທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຊອກຫາ.
ດີ, ເຈົ້າພົບມັນ, ແມ່ນບໍ?
ປື້ມບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າປື້ມຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍໃນຫ້ອງສະໝຸດບໍ?
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນບອກຂ້ອຍ
ວ່າບໍ່ຄວນຈັບມັນເລີຍ.
ໂອ້, ລາວຈະບໍ່ສົນໃຈ.
ລາວມີວຽກຫຼາຍຢ່າງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເອົາປື້ມ.
ສະແດງກະຕຸ້ນທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ຕາເບີ.
ລາວຈະເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ທາບີເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ລາວແຂ່ງຂັນເປັນປະທານາທິບໍດີທຸກໆປີ,
ແລະລາວເປັນຄົນດີຢູ່ສະເໝີ
ຈົນຮອດການເລືອກຕັ້ງ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
- ເຮ້! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການລາວ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຊອກຫາແມງໄມ້ໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ, ດີບໍ?
ທາບີ!
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຢາກເຫັນ
ຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈະເຫັນແມ່ຍິງໃນເຄິ່ງໜຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຈະຍົກຄົນຕາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕົວະ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍົກຄົນຕາຍຂຶ້ນໄດ້.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຍົກເວັ້ນວ່າ...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍບໍ?
ດີ, ແຕ່ເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້
ມັນຈະເປັນການເສຍເວລາຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເມື່ອໃດ?
ທາບີ!
ທາບີ?
ບູ!
ທາບີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ.
ມັນມາຈາກບ່ອນນີ້.
ດີ, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ.
ພວກເຮົາຈະຕື່ນໃຜ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້?
ແມວໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຝັງສົບຂອງເດັກນ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກລ້ຽງລູກ.
ມັນໜ້າຢ້ານກົວທີ່ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທາງນີ້.
ກະຕຸ້ນທີ່ດີກັບປື້ມ, ເລວສ໌.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ນອນຢູ່ໃນຫີນແລະດິນເຜົາ,
ຟັງຄໍາຮ້ອງຂໍນີ້...
ຕື່ນຂຶ້ນແລະປະຕິບັດຕາມ.
ຍ່າງຜ່ານປະຕູຂອງຄົນຕາຍ.
ເກັບກໍາຊີ້ນແລະຍ່າງອີກຄັ້ງໜຶ່ງ."
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນຂຽນໄວ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າສິ່ງທັງໝົດນີ້ແມ່ນ...
ທາບີ?
ທາບີ!
ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກມັນຄືນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ!
- ລາວເປັນອິດສະຫຼະ.
- ລາວກັບມາແລ້ວ!
ລາວຕື່ນແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ!
ກັບບ້ານແລ້ວ!
- ລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
- ລາວຕື່ນແລ້ວ.
ກັບບ້ານ. ລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
- ລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
- ກັບບ້ານແລ້ວ.
- ລາວກັບມາແລ້ວ!
- ລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
- ລາວຕື່ນແລ້ວ.
- ລາວກັບມາແລ້ວ!
ລາວກໍາລັງກັບບ້ານ.
ລາວກໍາລັງກັບມາເຮືອນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢ້ານກົວ.
ໃຜຈະໂຊກຮ້າຍພໍສົມຄວນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໄອຊັກ ອີຊາຣດກັບມາບໍ?
ບາງຄົນຢາກຂ້າຕົວຕາຍ.
ເຮືອນຮູ້ວ່າລາວກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໄດ້ບໍ?
ຄືກັບໝາທີ່ມີໂຣກໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າຂອງລາວຈະກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໃນຄັ້ງນີ້,ຟລໍຣັນສ໌.
ຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ພຽງພໍ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ມີຄຸນສົມບັດດັ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍຈະ-
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຄົນດຽວ.
- ດີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ.
- ເລວສ໌
- ເລວສ໌ແນວໃດ?
ລາວແຂງແຮງກວ່າທີ່ເຈົ້າຮູ້.
ແລະນັກຊະຍາກອນຄົນໜຶ່ງເຄິ່ງ
ແມ່ນດີກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ພຽງແຕ່ບອກລາວຄວາມຈິງ.
- ບໍ່! ລາວພຽງແຕ່ເປັນເດັກຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນທີ່ສະຫຼາດ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຊະຍາກອນທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກສຽງໄດ້.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເບິ່ງ...
ໄອຊັກຈະກັບມາ,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນໄດ້.
ດີ...
ຖ້າຊະຍາກອນຂອງເຈົ້າຖືກຫ້າມ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍັງສາມາດຫັນກະດານໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ມາຣມາເລດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພຽງພໍ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໄອຊັກອອກຈາກບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີ.
ຂ້ອຍຈະເອົາອີກບາງຢ່າງ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນບໍ?
ຢ່າຂຶ້ນມາ! ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍຈະລົງມາ.
ຟັງນະ
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີເລີດ, ເລວສ໌.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ຊະຍາກອນທີ່ໜັກໜ່ວງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນທ່ານນາງ Z
- ເປັນເວລາສອງສາມມື້.
- ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນເກີບມ້າ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
...ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ເລວສ໌.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຫຼາຍ.
- ຟລໍເຣນສ໌.
ລາວມີຕາ, ຈອນຕານ.
ມັນເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
,ໄອຊັກອີຊາຣ໌ດ.
ຍົກເວັ້ນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ມີພະລັງຫຼາຍ,
ແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າລາວກັບມາ
ຈາກພາຍນອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ...
ແລະເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃຜ
ໄດ້ຍົກລາວຂຶ້ນຈາກຜູ້ຕາຍ,
ພວກເຂົາຈະເສຍໃຈ... ເສຍໃຈຫຼາຍ.
ໂອ້. ມມມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາ...
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດ.
ເບິ່ງ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ,
ມັນບໍ່ປອດໄພສໍາລັບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ຢ່າງໜ້ອຍບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ສະນັ້ນໄປຂ້າງເຮືອນກັບຟລໍຣັນສ໌, ດີບໍ?
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ມາແລ້ວ.
ທ່ານນາງຊີມເມີມານ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທີ່ຮັກ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ...
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລໍຖ້າ.
ໄອຊາກແລະພໍ່ເຖົ້າໂຈນາ
ຕັນເຄີຍສະແດງຮ່ວມກັນບໍ?
ພວກເຂົາເຮັດທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ພວກເຂົາເປັນບໍ?
ຄັ້ງໜຶ່ງ.
ໄອຊັກເປັນເດັກເຖົ້າ,
ແລະໂຈນາຕັນເປັນຄົນໜີ.
ພວກເຂົາທັງສອງບໍ່ມີຄອບຄົວ.
ພວກເຂົາມີພຽງແຕ່ຊະຍາກອນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະກັນແລະກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄອຊັກໄດ້ໄປສົງຄາມ.
ລາວກໍາລັງຕໍ່ສູ້ໃນ
ເຢຍລະມັນ,ເມື່ອລາວຫາຍໄປ.
ຫຼາຍເດືອນຜ່ານໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຢ່າງ
ກະທັນຫັນ,ໄອຊັກກັບບ້ານ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນໄອຊັກດຽວກັນ.
ລາວແຕກຕ່າງ.
ແລະໂຊກຮ້າຍ.
ແລະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງກວ່າວໍລ
ັອກໃດໆທີ່ມີສິດທີ່ຈະເປັນ.
ແນວໃດ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
ລາວເວົ້າພຽງແຕ່ວ່າລາວ
ຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ສີດໍາ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນເກົ່າແກ່ຫຼາຍ
ດ້ວຍຊະຍາກອນເກົ່າແກ່ຫຼາຍ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ອ້າຍນ້ອງກຣີມ
ໄດ້ຂຽນປະຫວັດສາດຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເລື່ອງນິທານຂອງພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຄິດວ່າໄອຊັກ
ພົບກັບຄົນໂຊກຮ້າຍມືດໃນປ່າໄມ້ນັ້ນ,
ຄູສອນ
ບາງປື້ມທີ່ຢ້ານກົວ, ຫ້າມ.
ໜຶ່ງໃນນັ້ນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ວ່າພໍ່ເຖົ້າເຈົ້າຮັກສາມັນ
ໄວ້ລັອກໄວ້ໃນກະຕູ້ຂອງລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີຊາກໄດ້ປະ
ຖິ້ມໂຈນາຕັນຄົນທຸກຍາກ.
ບໍ່ມີຄໍາອະທິບາຍ.
ແລະລາວໄດ້ພົບຕົວເອງເປັນຊະຍາກອນ, ເຊເລນາ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍ,ລາວແຕ່ງງານນາງ.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ລັອກຕົວເອງໄວ້ໃນເຮືອນ.
ຈົນກວ່າຄືນໜຶ່ງປີທີ່ຜ່ານມາ...
ໄອສັກໄດ້ເຮັດພິທີການຊະຍາກອນເລືອດ
ນັ້ນໄດ້ຂ້າລາວ.
ພິທີການແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອເຮັດປຸ່ມ.
ປຸ່ມໂມງ.
ຂອງກະດູກມະນຸດ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າກະດູກຂອງເມຍຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າໄອຊັກໄດ້
ຂ້າເຊເລນາເພື່ອເຮັດມັນ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນບອກວ່າເຈົ້າ
ເປັນຊະຍາກອນທີ່ດີແທ້ໆ...
ດີກວ່າລາວ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ຄັ້ງໜຶ່ງ.
ການຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນການດື່ມຂອງປາຣີສ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນຂ້ອຍກ່ອນສົງຄາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ລະລາຍໂມງຂອງ
ຊາລວາດໍດາລີຄັ້ງໜຶ່ງ,
ຈາກແຂນຂອງລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຊະຍາກອນມາຈາກພາຍໃນແນວໃດ?
ດີ...
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາດເຈັບຄັ້ງໜຶ່ງ.
ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າດ້ານນອກຂອງຂ້ອຍຈະດີຂຶ້ນ,
ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ແລະດຽວນີ້,ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງ,
ມັນພຽງແຕ່ອອກມາ...
ແຕກ.
ດຽວນີ້...
ມີບັນຫາໜ້ອຍຫຼາຍໃນໂລກ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ເລີຍ
ໂດຍຄຸກເກີຊັອກໂກແລັດທີ່ດີ.
ທາເບີ. ທາບີ!
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້,ເລວສ໌.
ຂ້ອຍຊ້າໄປໂຮງຮຽນກິລາ.
- ບໍ່, ດຽວນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າດຽວນີ້.
- ຫຍັງ?
- ໃຫ້ໄປ!
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ, ແມ່ນບໍ?
ຄືນກ່ອນ, ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນສົບ,
ພວກເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນ,ແລະ...
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ມີໂມງນີ້.
ເລວສ໌, ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນສົບນັ້ນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ... ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ພວກເຮົາແມ່ນ...
ວູດີ!
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
- ໄປແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ, ນາງຟີເຊີ.
- ວູດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບອກໃຜວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະຕັດແຂນທັງສອງຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນແປກໃຈເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຊ່ວຍເຫຼືອ, ກະລຸນາ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ!
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ກະລຸນາ!
ເອົາເຈ້ຍເຫຼົ່ານັ້ນ!
ເອົາມາ, ໄປ, ໄປ. ໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ປອດໄພ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປັນຄົນບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
- ແລະຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
,ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີອ່ານສິ່ງນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ Ovaltine ບາງຢ່າງ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນລະຫັດນີ້ກ່ອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອນອີວານໃຊ້ໜຶ່ງຄືກັບມັນ
ເພື່ອສົ່ງຄໍາສັ່ງໃຫ້ກອງທັບແດງຂອງລາວ.
- ເພື່ອນໃຜ?
- ເພື່ອນອີວານຈາກລາຍການໂທລະພາບ.
ແຕ່ຄັບປິນກາງຄືນຢຸດລາວ
ຢູ່ສະເໝີແລະ decode ມັນ...
ກັບ, ອູ...
ນີ້ແມ່ນ,ກະດານ decoder
ລັບຄັບປິນກາງຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ດື່ມ Ovaltine ສາມຄັ້ງ, ກະລຸນາ.
ດ້ວຍໂມງນີ້, ຂ້ອຍແລະເຊເລນາ
ຈະລ້າງໂລກທີ່ເປື້ອນນີ້ໃຫ້ສະອາດ."
ມັນເປັນໂມງວັນສິ້ນສຸດໂລກ.
ໃນທາງໃດໜຶ່ງ, ມັນທໍາລາຍທຸກຢ່າງ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໂດຍການສິ້ນສຸດ
ໂລກ,ແຕ່ສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຖ້າໂລກເປັນໂມງໃຫຍ່ດຽວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນ.
ລາວ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູມັນຄືນ
ຈົນຮອດຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງເວລາ!
ສະນັ້ນທຸກຢ່າງຈະໄປ
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ...ພວກເຮົາ
ເຕີບໃຫຍ່ໄວຂຶ້ນແລະໄວຂຶ້ນ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຫາຍໄປ
,ຈົນກວ່າບໍ່ມີໃຜເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໄອຊັກແຂງແຮງ,
ແຕ່ເລື່ອງນີ້ເກີນໄປທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
ເມື່ອຄືນມືດທີ່ສຸດ.
ການບິດດວງຈັນຢ່າງສົມບູນ... ໃນຄືນນີ້.
ດວງຈັນທັງໝົດທີ່ຖືກແຕ້ມ
ໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ...
ຖ້າໄອຊັກກໍາລັງສຶກສາພວກມັນແນວໃດ
ແລະລໍຖ້າເວລາທີ່ເໝາະສົມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂກນ
ກໍາລັງນັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາບານກູມບາລເຊັ່ນກັນ.
ໄອຊາຄ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ໄອຊັກໄດ້ດຶງເກີບມ້າທັງ ໝົດ ອອກບໍ?
ຈູດພວກມັນອອກ, ໜຶ່ງ ຕໍ່ໜຶ່ງ.
ຄືກັບແມງໄມ້ທີ່ມີແກ້ວຂະຫຍາຍຕົວ.
ໂອ້, ລາວມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້?
ຄວາມຕາຍແມ່ນດີຕໍ່ລາວ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບ່ອນນັ່ງ!ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍມາຊ່ວຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວໄດ້ແຕກບ່ອນນີ້ເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ລາວຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ.
ດີ, ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາຈະ ກໍາ ຈັດມັນອອກ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ຄວນລະລາຍໃນເວລານີ້ບໍ?
ຮາກຈອນຜູ້ຊະນະຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ພຽງພໍຝຸ່ນໂກຟເຟີ.
ໂອ້.
ເມັດຂອງສະຫວັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເມັດຂອງສະຫວັນໃດໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ບາງທີເປັນສິ້ນສ່ວນຂອງ motherwort.
- ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຮາກໂລຕັສບາງຢ່າງ?
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຮາກໂລຕັສຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ.
- ຮັມມ໌?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເລວສ໌, ເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
decoded blueprints ໄດ້.
ບໍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄົນທີ່ເອົາໄອຊັກກັບມາ.
ເລວສ໌?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍເປີດກະຕູ້.
ຂ້ອຍໃຊ້ປື້ມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
.ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຊະຍາກອນພຽງພໍ
ເພື່ອເຮັດຊະຍາກອນແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມທິດທາງ.
ຂ້ອຍເລືອດລົງໃນປື້ມ.
ໂອ້ ເລວສ໌.
ຊະຍາກອນເລືອດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບດຽວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແລະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເປີດກະຕູ້ທີ່ຖືກຫ້າມ
ສະຫວັນນະເຂດ
- ໃນອຸບັດຕິເຫດບໍ?
- ຈອນຕານ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໄອຊັກເປັນຄົນຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ.
ໂອ້, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?!
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຕາຣບີ
ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ,ຖ້າມັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານແລະ
ທົດລອງມັນໃສ່ພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ, ຈອນຕານ.
ບໍ່. ບໍ່, ຂໍຮ້ອງ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະ - ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍເຈົ້າ.
ກະລຸນາ.
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ປອດໄພ ສໍາ ລັບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຜິດທີ່ຄິດວ່າມັນເປັນ.
ແຕ່...
ພວກເຮົາເປັນກຸ່ມຂອງ swan ໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ Malleus Maleficarum
ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ຄວນຊ່ວຍກັບປຸ່ມ.
ໄປກ່ອນ, ຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ.
ເອີ້ນຂ້ອຍຊື່ບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີຊື່.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
ຈອນຕານ
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນນັ້ນຕ້ອງການເຈົ້າ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ...
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການ
ລັກປື້ມຄອມມິກ,ຟລໍເຣນສ໌.
ນີ້ແມ່ນ... ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກຢູ່ນີ້.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າສາມາດທົນທານໄດ້.
ບໍ່, ບໍ່, ເມື່ອເລື່ອງຍາກຂຶ້ນ,
ເຈົ້າໄປທາງອອກໂດຍກົງ.
ຄືກັບວິທີທີ່ເຈົ້າໜີຈາກຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໜີໄປບໍ? ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍອອກ!
ແລະເອື້ອຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ນາງເບິ່ງເຈົ້າຂຶ້ນ.
ນາງຕ້ອງການເຈົ້າ, ແລະດຽວນີ້ນາງໄປແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຈະປະຖິ້ມລູກຄົນດຽວຂອງນາງ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
ວິທີການເວົ້າກັບລາວ,
ວິທີການຮັກສາລາວປອດໄພ.
ໂດຍສະເພາະດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ... ສໍາລັບເລວສ໌.
ຢ້ານວ່າລາວຈະເຈັບປວດ.
ດີ, ຄິດວ່າຫຍັງ, ຈີເນຍ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທັງ ໝົດ.
ການມີລູກໝາຍຄວາມວ່າຕ້ອງ
ຢ້ານກົວສໍາລັບພວກເຂົາ 24-7
ແລະເຮັດມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນເປັນການອະທິບາຍວຽກທັງ ໝົດ.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງ
ເພື່ອມີວຽກນັ້ນອີກຄັ້ງ.
ເພື່ອໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຊື່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂຈນາຕັນ ບາຣນາວລຕ໌, ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ.
ທ່ານນາງແຮນເຄັດ! ທ່ານນາງ ແຮນເກັດ!
- ເລວສ໌
- ລາວເປັນອິດສະຫຼະ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
ດີ,ໃຜ?ພວກເຮົາກໍາລັ
ງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ມີຄົນຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ!
- ກະລຸນາໄວ!
- ໃຜ?
- ມາແລ້ວ!
- ໂອ້, ເອົາມາຣມາເລດ.
ລໍຖ້າ.
- ມາແລ້ວ! ໄວ! ກະລຸນາ!
- ລໍຖ້າ.
- ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈປະຕູ!
- ຫຍັງ? ເລວສ໌, ມັນເຢັນ.
- ລາວຢູ່ເທິງ! ຂ້ອຍເຫັນລາວ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານດຽວນີ້!
- ເລວສ໌!
- ກະລຸນາ! ໄວ! ໄວໆ!
- ເລວສ໌! ເລວຊ໌!
- ມາແລ້ວ!
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ, ເລວສ໌.
- ມັນລອຍເລື່ອນ, ເລວສ໌!
- ມາແລ້ວ, ແລ່ນ! ໄວ!
- ທ່ານນາງແຮນເຊັດ, ໄວ!
- ລໍຖ້າ!
ມັນລອຍ, ເລວສ໌! ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ.
- ຜູ້ຊາຍຮ້າຍໃດ?
- ຊື່ລາວແມ່ນອີຊາຄ໌.
- ໄອຊັກ ອີຊາຣດ.
- ໄອຊັກ ອີຊາຣດ?
ເລວສ໌, ລາວຕາຍແລ້ວ.
ລາວຕາຍປີທີ່ແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ! ທ່ານນາງຊີມເມີແມນ!
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງເປັນໄອຊັກ. ອອກຈາກທາງ.
ທ່ານນາງແຮນເຊັດ, ອອກຈາກປະຕູ.
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່!
ສະບາຍດີ ເລວສ໌.
ມມມ
ຢູ່ຫ່າງຈາກນາງ.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກຫຍັງ
ຈາກເມຍທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນເຊເລນາ ອີຊາຣດບໍ?
ໃນຊີ້ນ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ!
ເລວສ໌!
ແຕ່... ແຕ່ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ໃຜບອກວ່າຂ້ອຍຕາຍບໍ?
- ໄອຊັກ!
ໄອຊັກ?
ໄອຊັກ!
ນັ້ນແມ່ນກະດູກບໍ?
ມະນຸດ.
ລາວໄດ້ຂ້ານາງເພື່ອເຮັດປຸ່ມບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດຈາກ...
ບໍ່ແມ່ນກະດູກຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຈາກທ່ານ
ນາງແຮນເຊັດທີ່ແທ້ຈິງ.
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ນັ້ນແມ່ນ,ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະ
ຂ້ານາງແລະເອົາບ່ອນຂອງນາງ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ນາງມີຄວາມສາມາດໃນການແຕ່ງຕົວ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ໂອ້.
ມາຈູບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າ.
ມັນເປັນເຈົ້າໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃກ້ກະ
ຕູ້ທີ່ລັອກໄວ້ນັ້ນໄດ້.
ຄວາມຊົມເຊີຍແມ່ນແຂງແຮງເກີນໄປ.
ແຕ່ເຈົ້າ...ເຈົ້າສາມາດເອົາປື້ມ
ເກົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ລ້ຽງໄອຊາຄ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້.
ແລະດຽວນີ້...
ເຈົ້າຈະເອົາປຸ່ມໂມງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນ...
ອາ,ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນັ້ນ!
ອືມ.
ດີ, ມາແລ້ວ!
- ດຽວນີ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງຕົວ.
- ເລວສ໌!
- ເລວສ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ໄອຊັກເອົາລາວໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ!
- ເລວສ໌!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
ທ່ານນາງຊີມເມີແມນ,ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້!ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້!
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວ! ບໍ່, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ບາຣນາເວລຕ໌ແລະອີຊາຣດ,
ເຈົ້າຂອງຄວາມໂດດເດັ່ນ,
ທີ່ຮັກແພງໂດຍຫົວໜ້າມົງກຸດຂອງເອີຣົບ,
ຮ່ວມກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະ
ຈື່ກະຕຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່! - ຟລໍເຣນສ໌: ບໍ່!
- ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ!
ໄອຊັກ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍມັກເດັກຊາຍ.
ເປັນເດັກເຖົ້າທີ່ມີ
ຄວາມຮັກຕໍ່ຄັບປິນກາງຄືນບໍ?
ມມມ
ມັນອົບອຸ່ນຫົວໃຈທີ່ຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລາວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ.
ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາ... ໂມງຢູ່ໃສ?
ໂມງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຊະຍາກອນຂອງຊະຍາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບມັນເລີຍ.
- ມັນຈບແລ້ວ
- ໄອຊັກ, ກະລຸນາ.
ມັນຕ້ອງມີສ່ວນບາງຢ່າງໃນ
ເຈົ້າທີ່ບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຕາຍຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວກ່ອນທີ່ຈະຕາຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຮ້າຍແຮງໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ໂອ້, ກົງກັນຂ້າມ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບຄູຂອງຂ້ອຍ.
ໜ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍຖືກຈັບໃນການວາງຄຸກ.
ທຸກຄົນຖືກຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍໄວ້ເພື່ອຕາຍ.
ຂ້ອຍກະຕຸ້ນຜ່ານປ່າໄມ້
ສີດໍາເປັນເວລາຫຼາຍມື້.
ຂ້ອຍໄດ້ຮ້ອງຄໍາຊະຍາກອນທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຮູ້,ດ້ວຍຄວາມຄິດດຽວເທົ່ານັ້ນ:
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີພະລັງພຽງພໍ
ທີ່ຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ເພື່ອລຶບລ້າງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປີດຕາ...
ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ລາວສະເໜີໃຫ້ຂ້ອຍດື່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສໍາລັບລາຄານ້ອຍໆ, ແນ່ນອນ.
ທັນທີ, ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ.
ແຜນການ ສໍາ ລັບໂມງ.
ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ສະອາດຄືກັບມື້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນມະນຸດເລີຍ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າ
ໂງ່ທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນໂຊກຮ້າຍມາ!
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Azazel, ເພື່ອເປັນທີ່ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຊາຍຄົນທີສີ່ຂອງອານາໄມ.
ໂອ້, ລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ກະຕຸ້ນຊະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຫາຍໄປ.
ຫັນໂລກກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຈົນຮອດຕອນເຊົ້າຂອງເວລາ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຍັງເຫຼືອ...
- ຂ້ອຍແລະເຊເລນາ.
- ແຕ່...
ຖ້າເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເລີ່ມຕົ້ນ,
ປະຫວັດສາດ,ມະນຸດ,ມັນ
ທັງໝົດຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າຄົນຈະບໍ່ເກີດເທື່ອນີ້.
ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເພື່ອນ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເລວສ໌ຈະບໍ່ຕາຍໃນ
ອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ.
ຜົວຂອງເຈົ້າແລະລູກສາວນ້ອຍ
ທີ່ຫວານຈະບໍ່ຖືກຂ້າຕາຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ເລີຍ.
ບໍ່ມີຄົນ, ບໍ່ມີສົງຄາມ.
ດຽວນີ້, ໂຈນາຕັນ...
ປຸ່ມ.
ຟລໍເຣນສ໌?
ດຽວນີ້ຈະເປັນເວລາທີ່ດີ...
ເພື່ອຊະຍາກອນເລັກນ້ອຍ.
ໃນຄົນທັງ ໝົດ, ຟລໍຣັນສ໌,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢາກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການສູນເສຍຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລະແຕກຫັກເກີນໄປ...
... ເພື່ອເຮັດວຽກຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງໃດໆ.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນ.
ແຕ່ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ມາຣມາເລດ, ດຽວນີ້!
- ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
- ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ລະມັດລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ. ມີພາສາ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ມີພາສາໃຫຍ່.
ສະນັ້ນ... ຢ້ານກົວ.
ໂອ້ ໂອ້!
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ! ພໍ່ແຖວໂຈນຕານ!
ເລວສ໌, ຢ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວ!
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- ແມ່. ແມ່.
- ເອົາຂ້ອຍລົງ! ຢຸດເຊົາ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຮ້, ລໍຖ້າ! ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ຈອນຕານ!
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ! ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
- ຈອນຕານ!
- ໂຈນານາຕັນ! ໂຈນນາທັນ!
- ເລວສ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
ດີແລ້ວ, ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຫຍັງ,ກັບໂມສເຕີໂລຫະທີ່
ໜ້າຢ້ານກົວນັ້ນພາຍໃນບໍ?
- ພວກເຂົາຈະຕັດພວກເຮົາເປັນສິ້ນສ່ວນ.
- ຟລໍເຣນສ໌, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ໄອຊັກ ແລະ ເຊເລນາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນໄອຊັກ.ລາວກໍ
າລັງໃຊ້ຊະຍາກອນຂອງຊະຍາ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ສະນັ້ນ
,ພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະ
ພະຍາຍາມຄິດວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່. ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນການ!
- ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ!
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ໂອ້, ແມ່ຕູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າກັງວົນ.ແຂ້ວຂອງ
ພວກເຂົາເຮັດດ້ວຍກະຕ່າ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເຈັບປວດໄດ້ແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດມັນຂຶ້ນ.
ບາງຊະນິດຂອງຜ້າຕິດທີ່ບໍ່ຍອມຮັບພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ແລ້ວ!
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ເບິ່ງ!ທ່ານນາງຊີມເມີແມນ
,ຈັບເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ພຽງແຕ່ຕັດ!
- ເລວສ໌, ໄວ!
ຕັດ! ຕັດ!
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍກຽດຊັງກະຕ່າ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ຟລໍຣັນສ໌?
ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດມັນດ້ວຍການລະເບີດ
ພະລັງງານຈິດໃຈ.ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ,ໂຈນາຕັນ.ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍວ່າຂ້ອຍມີພະລັງດຽວນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ດາວຄໍາ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ,ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ.ກະລຸນາຕື່ນຂຶ້ນ!
- ຈອນຕານ
- ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ.
ຈອນຕານ, ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນທັນທີ!
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ!
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຫຍັງ,ເຈົ້າ
ຜັກບົ່ວເກົ່າທີ່ສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ເປັນເດັກນ້ອຍໂອຣັງກູຕານທີ່ໂງ່.
ໂອ້, ເລວສ໌.
ໂອ້ ຟລໍເຣນສ໌, ເຈົ້າພາດບ່ອນໜຶ່ງ.
ເລວສ໌...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເລວສ໌.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ຢ່າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນໜ້າຮັກ,ແຕ່
ມີພຽງແຕ່ 18 ນາທີເທົ່ານັ້ນ
ຈົນຮອດການປິດບັງ.
ແລະພວກເຂົາມີປຸ່ມ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາໂມງແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນມີຊະຍາກອນຂອງຊະຍາສາດຢູ່ເທິງມັນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າມັນຖືກເຊື່ອງໄວ້
ຈາກຊະຍາກອນທຸກຄົນຫຼື warlock ,
ບໍ່ວ່າຈະມີພະລັງຫຼາຍປານໃດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຟລໍເຣັນສ໌
ກໍ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ ຫຼື warlock.
ດີ,ບໍ່-ຍັງບໍ່ທັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແຕ່...
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມຊະຍາກອນບາງຢ່າງ,
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ເລວສ໌, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບບານ 8 ນັ້ນ.
ເຮ້,ນີ້ແມ່ນຊະຍາກອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ໄປແລ້ວ.
ຊອກຫາ. Verb.
ເພື່ອຄົ້ນພົບສະຖານທີ່ແລະ
ຕໍາແໜ່ງທີ່ແນ່ນອນຂອງ."
ຄວາມລັບ. ຄໍາ ນາມສະກຸນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກ
ຮັກສາໄວ້ບໍ່ຮູ້ຫຼືບໍ່ເຫັນ."
ໂມງ. ນາມສະກຸນ.
ເຄື່ອງຈັກທີ່ໃຊ້ໃນການວັດແທກເວລາ.
ເຄື່ອງໂມງ.
ນັກຊົ່ວໂມງ!"
ໂວ້.
- ລາວແປກໃຈ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວບໍ່ແມ່ນບໍ?
ຊອກຫາໂມງລັບ.
ຊອກຫາໂມງລັບ!
ກະລຸນາ, ແມ່ແລະພໍ່.
ບອກຂ້ອຍວ່າໂມງຢູ່ໃສ, ກະລຸນາ.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ເຕົາອົບ.
ເລວສ໌, ເຈົ້າເປັນຈິນຕະນາການ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
ກະຕຸ້ນຫຼືປິ່ນປົວ!
- ທ່ານນາງຊີມເມີມານ?
- ຮັມມ໌?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຈອນຕານ
ເປີດປະຕູ.
ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ຈອນຕານ
ຈອນຕານ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເລວສ໌
ເປີດມັນອອກ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຄວາມຕາຍ, ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ຟລໍເຣນສ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາ, ຈອນຕານ.
Snakespeare!
- ທ່ານນາງຊີມເມີມານ!
- ຟລໍເຣນສ໌!
ໄປ! ໄປ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ນາງຮູ້
ວິທີຮັບມືກັບ Snakespeare .
ມາບ່ອນນີ້. ໄວໆ.
ໄອຊັກ!
ຢຸດເຊົາ!
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍໄດ້ສອນເຈົ້າທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າຮູ້,ໂຈນາຕັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສອນເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເລວສ໌.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປກັບເຈົ້າ.
- ບໍ່!
ມັນອາດຈະມີແຄບ.
ຂ້ອຍມີການປົກປ້ອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ!
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນບໍ?
ສະບາຍດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ສະຫງວນ.ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,
ເລວສ໌,ນ້ອງຊາຍຂອງທ່ານ.
ສະຫງວນ.
ເລວສ໌!
ມາກັບພວກເຮົາໄປຫາກະຕ່າ.
ມັນເປັນກະຕ່າພິເສດ.
ມັນຈະປົກປ້ອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ເລວສ໌.
ຂ້ອຍມັກເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ລືມກ່ຽວກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ໃນໄວໆນີ້, ລາວຈະຫາຍໄປ.
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນບໍ?
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ!
ຮາ?
ເຮ້. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ແມ່, ພໍ່, ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ຂໍອວຍພອນ.
ສະບາຍດີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເບິ່ງ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ດິນຊາຍຂອງເວລາ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປ.
ໄວໆ!
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຄົນ
ແປກໃຈນ້ອຍໆສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຫຍັງ?
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ.
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ຢຸດໂມງ!
ຢ່າບອກຟລໍເຣນສ໌
ກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍຂອງເດັກນ້ອຍ.
ນາງຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍດໍ
າລົງຊີວິດມັນລົງເລີຍ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
- ເຈົ້າສັນຍາບໍ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
- ບໍ່ມີຮ່າງກາຍຂອງເດັກນ້ອຍ.
- ຄວາມລັບຂອງ Warlock ບໍ?
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຖິ້ມກະເປົາຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງກັບຟລໍຣ
ັນສ໌.ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ເບິ່ງແມວໄດ້ຖອກຫຍັງອອກມາ.
ໂວ້!
ໂອ້, ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂ Snakespeare!
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ຢຸດໂມງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊຸ່ມກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເລວສ໌ໄດ້ຢຸດໂມງ.
ເລວສ໌
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ທ່ານນາງຊີມເມີມານ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າໄດ້
ສູນເສຍຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ບາງທີ,ເຈົ້າຢາກເປັນ
swan ສີດໍາກັບພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍເປັນສີບົວໄດ້ບໍ?
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄົນນ້ອຍທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກລາວບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນແທ້ໆຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບານໃສ່ໃບໜ້າ
ດ້ວຍຄວາມໄວສູງຫຼາຍ.
ຫຍັງ?!
ໂຊກດີ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເລວສ໌ຢູ່ໃນທີມຂອງພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຢາກລາວ.
- ບໍ່!
ໂຣສ ຣີຕາ, ແມ່ນບໍ?
ມມມ.
ຂ້ອຍເຫັນປື້ມແມງໄມ້ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າພ້ອມກັບຄໍາສັບຂອງທ່ານແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ຄໍາວ່າແມ່ນ"ແມງໄມ້".
ແຕ່ແນ່ນອນ.
ໂວ້.
ເຈົ້າແຕ້ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ເຫຼົ່ານີ້ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມງໄມ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເປັນການຊົມເຊີຍທີ່ສູງສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເອົາມັນ.
- ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ໂຣສ໌ ຣີຕາ ໂປຕິງເກີ. ນາງເປັນເພື່ອນ.
ນາງເປັນບໍ?
- ມັນເປັນໃບໜ້າຈູບບໍ?
- ບໍ່, ປລາໂຕນິກ.
ເບິ່ງລາວຫຼິ້ນມັນເຢັນ
...ເຈມສ໌ດີນທັນທີ.
ພໍ່ເຖົ້າໂຈນາຕັນ, ຕີມັນ.
ມາເບິ່ງວ່າເດັກນ້ອຍ
ຄົນນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
- ສະບາຍດີ! ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
- ໂອ້!
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຢູ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໂຈນາຕັນ,
ເຈົ້າຂັບລົດຄືກັບແມ່ເຖົ້າ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໜຶ່ງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າທັງສອງອາຍຸຫຼາຍ.
ຄົນທີ່ດີເລີດ, ເລວສ໌.
ດາວຄໍາ.
ແມວທີ່ບໍ່ດີ!
ໃຊ້ກ່ອງຂີ້ເຫຍື້ອ!